**Ингредиенты:**
#Курица #Окорочок #Ножки - 500 г;  
Вода - 2 литра;  
#Морковь - 1 шт.;  
стебель (или корень) #Петрушка - 1 шт.;  
#Чеснок - 5 зубчиков;  
#Лук - 1 шт.;  
#Лавровый_лист - 1 шт.;  
#Перец_горошком чёрный- 6-7 шт.;  
Соль, специи, чёрный молотый перец - по вкусу;  
#Укроп, #Петрушка, #Зелёный_лук - 1 пучок (или по вкусу);  
#Яйцо - 2 шт.  

**Приготовление:**
В кастрюлю (я варила в кастрюле объёмом 2,5 литра) наливаем воду, ставим её на огонь. Пока вода закипает, чистим лук и морковь, нарезаем их крупно (лук разрезаем на 4 части, а морковь нарезаем кружочками). Чеснок очищаем от кожицы. Курицу режем на части или используем какую-нибудь часть курицы целиком (я варила бульон из целого довольно крупного куриного окорочка).  
  
В закипевшую воду отправляем 3 зубчика чеснока, нарезанные морковь и лук, лавровый лист и горошины чёрного перца.  
  
Даём закипеть бульону. В кипящий бульон опускаем курицу. Ждём закипания, снимаем пену и уменьшаем огонь до самого слабого. Солим бульон по вкусу (я использую ароматную чесночную соль), также в бульон можно добавить любимые вами специи и стебель (или корень) петрушки.  
  
Накрываем кастрюлю крышкой неплотно и варим бульон около 1 часа на медленном огне. В процессе варки количество бульона немного выкипит и уменьшится.  
  
Пока варится бульон, промоем и нарежем мелко петрушку, укроп, зелёный лук и 2 зубчика чеснока.  
  
В отдельной кастрюле сварим 2 яйца вкрутую, для этого в холодную воду опускаем яйца и варим их с момента закипания 10 минут. Затем помещаем яйца в холодную воду и очищаем их от скорлупы. Нарезаем яйца на кружочки (можно нарезать на дольки или кубики - здесь всё зависит от вашего вкуса).  
  
Готовый бульон будет чудесно пахнуть овощами, варёной курицей и специями. Достаём из бульона овощи при помощи ситечка. Овощи, которые варились вместе с курицей, уже отдали бульону весь свой вкус, аромат и больше нам не понадобятся.  
  
Далее достаём из бульона варёную курицу и режем её на порционные кусочки. Горячий бульон разливаем по тарелкам, кладём кусочки курочки, нарезанное яйцо, добавляем измельчённую зелень с чесноком.  
  
Ароматный, насыщенный и очень вкусный куриный бульон с яйцом и зеленью готов. Посыпаем блюдо чёрным свежесмолотым перцем по вкусу и приступаем к трапезе.  
  

**Рецепт от Мариши:**
Варим бульон до закипания и снятия пены
Дальше добавляем целые овощи для вкуса, убавляем огонь
Варим 1-1:20 
По мере варки ингридиентов закидываем их 
за 10 минут вермешель
После варки достаем все овощи и режем
картошка 7-5 варится
После варки пусть 10-15 простоит под крышкой
Яйцо отваривает отдельно 