Способ 1
	**Ингредиенты:**
	Пучок #Петрушка
	5-6 зубков #Чеснок
	50-100 гр. #Оливковое_масло (или растительное)
	Соль
	#Уксус 
	**Приготовление:**
	https://youtu.be/-DSuEr6M1PQ?si=V34ZLL6xdp1d7adB 
	Как я готовлю зелень. Хорошо промываю. В емкость выкладываю петрушку. Добавляю воду и столовую ложку уксуса. Даю постоять минут. Хорошо промываю и выкладываю на бумажные полотенца. Немного измельчаю петрушку. Соединяем петрушку, чеснок и масло. Я беру смесь оливкового и растительного. Мне так больше нравится. Но можно взять и одно масло. Хорошо взбиваем при помощи блендера. Добавляем по вкусу соль.

Способ 2
	 **Ингредиенты:**
	#Петрушка (зелень) — 200 г;
	#Кинза — 5–7 веточек;
	#Грецкие_орехи — 50 г;
	#Сыр #Пармезан — 50 г;
	соль — по вкусу;
	сахар — щепотка;
	сок #Лимон — 20 мл;
	#Оливковое_масло — 50 мл;
	#Чеснок — 4 зубчика.
	**Приготовление:**
	1. Молодую и свежую петрушку, кинзу и немного нитей укропа помыть, обсушить.
	2. Листья у всей зелени оборвать, жёсткие стволы и стебли удалить.
	3. Пармезанский сыр натереть или раскрошить.
	4. Сложить подготовленную зелень в чашу блендера, добавить соль и сахар, выдавить свежий лимонный фреш — взбить.
	5. Грецкие орехи либо раздробить, либо использовать готовую крошку — добавить в блендер вместе с сыром и снова на высоких оборотах взбить.
	6. Продолжая взбивать, влить оливковое масло порциями и не сбавлять обороты, взбивать, пока масло и лимонный сыр не эмульгируют.
	7. Готовый соус из петрушки выровнять на соль, можно приправить чёрным молотым перцем.
	Хранить в герметичной посуде в холоде.